---
title: "저작권 없는 무료 동영상 사이트 모아보았어요. (free footage)"
description: "유튜브를 시작하게 되면 사용할 영상편집 소스 동영상이 필요합니다. 라이선스, 출처 표시, 저작권 문제 없는 동영상 사용하려고 하는데 찾아다니기 힘들어서 제가 사용하려고 모은 정보 입니다."
pubDate: 2023-02-27
slug: "저작권-없는-무료-동영상-사이트-모아보았어요-free-footage"
category: 엔터
thumbnail: "/images/저작권-없는-무료-동영상-사이트-모아보았어요-free-footage/이미지 069.png"
draft: false
---

유튜브를 시작하게 되면 사용할 영상편집 소스 동영상이 필요합니다. 라이선스, 출처 표시, 저작권 문제 없는 동영상 사용하려고 하는데 찾아다니기 힘들어서 제가 사용하려고 모은 정보 입니다.

순서는 상관없고 이후에도 무료 영상 소스 사이트를 새로 발견하면 정보 추가할 예정입니다. 

## **인기있는 무료 영상 다운로드 할수 있는 사이트**

### **1\. Coverr**

고품질의 무료 영상 소스를 제공하는 사이트 입니다.  
여러가지 카테고리 별로 영상을 구분하여 찾기 쉽게 구성되어 있어요.  
영상에 다양한 옵션이 있어요. 영상의 갯수가 늘어나면 더 좋을것 같아요..  
개인용도의 영상 및 단체, 기업 등의 상업적으로 무료로 사용할 수 있습니다. 

![저작권 없는 무료 동영상 사이트 모아보았어요. (free footage) 이미지 1](/images/저작권-없는-무료-동영상-사이트-모아보았어요-free-footage/이미지 069.png)

저작권 : 모든 영상 소스를 상업적 용도로 사용 가능  
  
영상이 다양하고 영상도 고화질 영상을 다운로드 받는데 별도의 회원가입이 필요없습니다.  
하지만 검색 기능은 그닥 입니다.

별점 ★★★★

Coverr - [https://coverr.co/](https://coverr.co/)

###   
**2\. videvo**

고화질의 영상소스를 다운로드 할수 있어요. 영상소스 뿐 아니라 음악, 사운드 이펙트도 다운로드 받을 수 있습니다.  
사이트 내에는 일반 사용자가 제공하는 영상도 있고 누구나 업로드도 할수 있다고 합니다. 

![저작권 없는 무료 동영상 사이트 모아보았어요. (free footage) 이미지 2](/images/저작권-없는-무료-동영상-사이트-모아보았어요-free-footage/이미지 070.png)

저작권: 대부분 상업적 용도로 무료로 사용이 가능 하지만 일부 동영상은 유료 라이선스로 구매해야 하는 것도 있으니 각 영상에 따라서 라이선스 확인이 필요해요. (출처 표기가 필요한 경우도 있음)

별점 ★★★☆

Videvo - [https://www.videvo.net/](https://www.videvo.net/)

### **3\. Mixkit (믹스키트)**

mixkit는 envato라는 이쪽에서는 유명한곳에서 운영하는 곳입니다.  
카테고리도 잘 나뉘어 있고 검색 기능도 편리하고 영상의 품질이 높지만  
비교적 다른 사이트에 비해 무료 동영상의 양은 적은 편입니다.

![저작권 없는 무료 동영상 사이트 모아보았어요. (free footage) 이미지 3](/images/저작권-없는-무료-동영상-사이트-모아보았어요-free-footage/이미지 071.png)

  
  
저작권 : 모든 영상 소스를 상업적 용도로 사용 가능

별점 ★★★★☆

Mixkit - [https://mixkit.co/](https://mixkit.co/)

### **4\. Pexels**

무료 동영상 뿐 아니라 이미지도 제공합니다.  
여러가지 카테고리를 제공하고 검색기능도 좋아요.  
유튜브에 사용할만한 고화질의 영상소스와 사진을 상업적 용도로 사용할수 있습니다.   
이미지 편집 사이트로 유명한 canva에서 인수한 곳입니다.

![저작권 없는 무료 동영상 사이트 모아보았어요. (free footage) 이미지 4](/images/저작권-없는-무료-동영상-사이트-모아보았어요-free-footage/이미지 072.png)

저작권 : 모든 영상 소스를 상업적 용도로 사용 가능

별점 ★★★★☆

Pexels - [https://www.pexels.com/](https://www.pexels.com/)

### **5\. pixabay (픽사베이)**

동영상 뿐 아니라 이미지, 일러스트, 음악 등의 다양한 소스를 제공합니다. 

컨텐츠의 양이 상당합니다.

회원가입이 필요 없이 다운로드가 가능하며 검색 기능도 잘 갖추어진 편입니다.

사용자들이 올린 영상을 다운로드 하거나 본인 영상을 업로드 할수 있어요.

![저작권 없는 무료 동영상 사이트 모아보았어요. (free footage) 이미지 5](/images/저작권-없는-무료-동영상-사이트-모아보았어요-free-footage/이미지 073.png)

저작권 : 모든 영상 소스를 상업적 용도로 사용 가능

별점 ★★★★

Pixabay - [https://pixabay.com/](https://pixabay.com/)

유튜브 동영상 소스, 상업적 영상 편집 소스를 찾는 분들에게는 도움 될만한 사이트 들입니다. 무료 영상 사이트의 정책이 변경 될수도 있기 때문에 상업적인 용도로 사용을 원하시는 분들은 다운로드 받으실 각 영상의 라이선스 정보와 출처표기 필요 정보등을 를 확인해 보세요.

내용 추가

동영상을 만들어주는 AI 사이트를 활용하면 자동으로 영상을 붙여주는 기능이 있어요. 참고하세요.


블로그 내 글 입니다. 

### **블로그 내 관련 글 보기**

